1) Nesnelerin interneti, bir algılayıcının(sensör) veriyi bir toplayıcıya iletebilmesi için aşağıdakilerden hangisini kullanabiliriz?

wifi,tcp/ip,udp,bluetooth,rf,kablo vb.......
sdcard kullanılmaz

2) Nesnelerin internetinde, algılayıcı olarak gerçek hayatta ne tür bilgileri alabiliriz?

3) Nodejs ortamında, mysql veritabanına bağlanmak için 
projemize modulün kurulması için 
aşağıdakilerden hangi işlemin yapılması gerekir?

npm install mysql
npm i mysql

4)
module.exports={
	
};

Yukarıdaki işlemde, export edilen nesne içerisinde bir dizi tanımlamasını nasıl yapabiliriz?

abc:[]

5) class mysql_db{
constructor(host,user,passwd,database){

	}
}

Yukarıda tanımlanan nesne örneğinden bir nesne türetilmek istenirse, aşağıdakilerden hangisi doğru bir yazım olur?

let user= new mysql_db("127.0.0.1","enis","1234","db")

6) Mysql veritabanına bağlantıyı aşağıdakilerden hangisi ile gerçekleştirebiliriz.

createConnection(parametreler)
connect()

7) mysql veritabanına veri silme işlemini gerçekleştirmek için mysqldb adlı değişken tanımlanmıştır. Aşağıdakilerden hangisi ile bu işlem gerçekleştirilir?
!!silme ekleme düzeltme ve seçme ifadeleri olabilir

var mysqlquery = 'DELETE from tabloadı where satır=10'

mysqldb.query(mysqlquery);

8) 
let mysqldb=require("mysql");
class network{
	constructor(){
		............
	}
}

Yukarıdaki kodlarda, newtork oluşturulurken mysql nesnesi oluşturulmak istenirse aşağıdakilerden hangisi ile gerçekleştirilir.

this.mydb = new mysqldb();