1-) NodeJS 'de bir module içersinde tanımlanan bisiklet adlı nesne, uygulamada kullanılabilmesi
için aşağıdakilerden hangisinin tanımlanması gerekir?

2-) NodeJS 'de module içeriye alınması ve kullanılması aşağıdakilerden hangisi ile gerçekleştirilir?

3-) NodeJS 'de araba adlı class uygulamamıza yüklenmiştir. Aşağıdakilerden hangi işlem ile
nesneyi oluşturabiliriz?

4-) NodeJS 'de MySQL bağlantısı için aşağıdaki kodlama yapılmıştır. Veritabanı sunucusuna
doğru bir bağlantının gerçekleştirebilmesi için aşağıdakilerden hangilerinin girilmesi gerekir?

5-) NodeJS 'de belli bir periyotta 6 dk bir işlemin tekrarlanması için aşağıdaki 
hangi kodu kullanabiliriz?

6-) 
class A {

    constructor(){
	this.no = 23434;
	this.ortalama();
    }
}

class B extends A{

    constructor(){
	........
    }
}

Yukarıdaki kodlarda, B class'ın A 'ya ait olan constructor işlemindeki özelliği alabilmesi için
........ satırına hangi kod yazılmalıdır?

7-)
class A {
 	ortalama(){
	}
}

class B extends A{

     .......
   
}

Yukarıdaki kodlarda, B class'ın A 'ya ait olan ortalama işlemini yeniden kodlaması 
gerekirse ne yapılmalıdır?

8-)
ortalama(){
        ........... Promise((dogruolursa,yanlisolursa)=> {
	}
]
Yukarıdaki ortalama fonksiyonun promises özelliğine sahip olması için
........... satırlarına ne yazılmalıdır?


9-) 
Promise((dogruolursa,yanlisolursa)=> { ........}

Yukarıdaki satırlarda, ............ hangi kodlama ile doğru ve yanlış işlemlerin
yönelendirmesi yapılabilir?

10-)
Promise.all([func1(),func2()])

Yukarıdaki kodlama iki farklı fonksiyon işlemlerini bitirdikten sonra yapılmasını istediğimiz
başka işlemleri nasıl yazarız?


11-) Promise.allSettled([func1(),func2()])

Yukarıdaki kodlama iki farklı fonksiyon işlemlerini bitirdikten hatalı durum kontrolü 
nasıl yapılır?
results[0].status ?? rejected

12-) 
.....{      
   host:'localhost',
   database:'piyasa',
    user:'ogrenci',
    password:'123456'
 }
Yukarıdaki kodlamyı bir module koyarak dışarıdan ulaşılabilen bir yapıya
dönüştürmek için ..... satırına ne yazılması  gerekir?

13-) module.exports işleminde tanımlı olan class ın yeniden isimlendirilmesi
aşağıdakilerden hangisi ile gerçekleştirilir?


14-) 
module.exports={  A, B, C, D }

Bir modul içersinde tanımlı olan nesneler yukardaki gibi export edilmiştir.
Uygulamamız içersinde sadece B ve C nin kullanılması istenirse aşağıdakilerden
hangisi ile gerçekleştirilir?

15-)
const {U, Y , Z}=require("./nesneler");

Uygulamamız içersinde yukarıdaki satır yazıldığına göre, nesneler modulunde
hangi kodlama ile doğru bir dışarıya alma işlemi gerçekleştirilir?

16-)
Promises işleminde, reject sonucu gerçekleşirse, değerlendir basamağı aşağıdakilerden
hangisi ile yapılır?

17-) Nodejs bir class ın Olay gönderme/dinleme özelliklerine sahip olabilmesi için
hangi modulün kullanılması gerekir?


18-) Nodejs bir class ın Olay gönderme/dinleme özelliklerine sahip olabilmesi için
hangi class'dan türetmeliyiz?


































